Informe:
    Edición: 
        * Revisar Jupyter Notebook con un corrector porque hay algunos errores menores de uso de 
          tildes y comas. 
    Conclusión: 
        * Falta aunque sea un análisis mínimo en la estimación del ancho de banda y cómo afectan
          la varianza, la resolución espectral y el leakage de los espectros estimados con los distintos
          métodos.

Código:
    * Código corre sin problemas.

Desarrollo:
    * Dividir el Jupyter Notebook en secciones. La idea de presentar un trabajo en Jupyter Notebook, es 
      explicar código y salidas. Al menos separar el código explicando por separado los espectros de 
      cada señal.
    * Los gráficos de las señales están en radianes, por qué? Arreglar eso.
    * No está justificado el uso de un único método de estimación espectral para todas las señales. 
    * Falta considerar en el análisis aspectos de la estimación espectral como resolución y leakage.
    * Falta justificar el uso de la ventana de Hanning.
    
Sugerencias:
    * Por lo menos en una señal, probar los tres métodos de estimación espectral, ajustando los 
      parámetros disponibles para tener la mejor estimación del espectro, no sólo considerando la varianza
      si no también la resolución y el leakage.